## Теоретичні питання

1. Описати своїми словами навіщо потрібні функції у програмуванні.
2. Описати своїми словами, навіщо у функцію передавати аргумент.
3. Що таке оператор return та як він працює всередині функції?

## Завдання

Реалізувати функцію, яка виконуватиме математичні операції з введеними користувачем числами. Завдання має бути виконане на чистому Javascript без використання бібліотек типу jQuery або React.

#### Технічні вимоги:

- Отримати за допомогою модального вікна браузера два числа.
- Отримати за допомогою модального вікна браузера математичну операцію, яку потрібно виконати. Сюди може бути введено `+`, `-`, `*`, `/`.
- Створити функцію, в яку передати два значення та операцію.
- Вивести у консоль результат виконання функції.

#### Необов'язкове завдання підвищеної складності

- Після введення даних додати перевірку їхньої коректності. Якщо користувач не ввів числа, або при вводі вказав не числа, - запитати обидва числа знову (при цьому значенням за замовчуванням для кожної зі змінних має бути введена інформація раніше).

